Alterei a permissão do zfs pool. ChordChart Pro instalado e rodando.  Pontos a resolver. Faltou o Resumo da Estrutura Completa da Música, e a identificação dos padrões. 

Precisamos atualizar a impressão . Deveria imprimir somente a cifra ou o mapa, mas está imprimindo tudo, inclusive os botões de configuração.

O esquema de duas colunas também não está funcionando corretamente. Se trocar a visualização de mapa pra cifra e trocar para uma coluna, não volta para duas colunas se apertar o botão . Vamos corrigir isso depois vamos acrescentar outras coisas.